Soy muy nervioso, siempre lo he sido. Esa frase es la barrera más grande que existe entre tú y tu solución.
No eres nervioso, estás nervioso.
Cuando convierte es un síntoma en tu propia identidad, dejas de buscar la solución.
Si crees que eres nervioso o nerviosa, no buscas como dejar de serlo,
porque no se puede dejar de ser aquello que no eres, ¿verdad?
Pero ¿y si no eres así?
Y si lo que llamas tu forma de ser, es en realidad una programación que alguien te instaló hace décadas.
Piénsalo bien.
Tu familia, el colegio, las experiencias que te viviste en la infancia.
Todo eso lo enseño a tu sistema nervioso que el mundo es un lugar amenazante,
y ahora esa alarma suena sola, todos los días y sin motivo real.
Tú no naciste nervioso, o nerviosa, te programaron para funcionar en estado de alarma
y llevas tantos años así que confundiste el programa con tu identidad.
La diferencia entre soy así, y estoy así, es la diferencia entre renderte o resolverlo.
No eres así, estás así, y lo que se programó se puede reprogramar.
Si llevas años diciéndote que eres así y ya no sabes si eso es verdad,
o es una excusa que te protege de buscar la solución,
escribeme por privado despierta.
Y vamos a verlo juntos.